www.titlovi.com
d želimo Vam
Čestit Božić d
Sretan Božić d
d želimo Vam
D i sretna Nova godina d
d radosne vijesti donosimo d
d Za vas i vašu matičnih d
d evanđelje na božićnog d
D i sretna Nova godina d
d O želimo vam
Swingin' Božić d
d želimo Vam
luda Božić d
nestašan Božić d
d i ljut Nova godina d
Živjeli!
- Mazel Tov!
- Zdravo!
- Dobro došli.
- Jeste li vidjeli Miss Langford?
- Ne?
- Ne
- Ja sam u potrazi za Miss Langford.
- Jeste li je vidjeli?
- Ne Ne Oprosti.
- Bok! Uh, gospođice Langford?
- Ne oprosti.
- Oprosti.
- G. Pittman!
- Ispričajte me. G. Pittman?
- Da, daj mi samo jednu sekundu?
- Uh, uh ...
Ja sam gospođa Worthington.
- Predsjedavajući Igračke za Tots
- Odbor?
- Da, samo ... samo ...
neka mi samo završiti
ovo ovdje. Uh, uh ...
Miss Langford se predstavlja
Domaći i ognjišta Pokloni tvrtke
u ovom slučaju, je da ne?
- Ona je sigurno.
Gotovo učinio ovdje.
- Pa, ona je trebala učiniti
njena prezentacija prije 20 minuta!
III ju ne mogu naći nigdje.
- Da!
Dakle, to je kako smo ga zatvoriti!
Žao mi je. Bok.
Što je to što ste htjeli?
- G. Pittman,
Gdje je vaša zaručnica?
Ho-ho-ho-ho-ho!
Dobro! Deset od deset
iz ruskog suca.
- Hvala vam. Hvala vam.
Godina gimnastike.
Ne zaboravlja tako lako.
Oh hvala.
- Za moje omiljene ljubavi.
- Igračke za Tots zahvaljujući
vama - za svoju velikodušnost.
- Ja ću ga dvaput
ako mogu preskočiti to.
- Oh, zaboravi.
- Piletina?
Ja ću ga učetverostručiti.
To je Lotta igračke
za sve je Lotta.
Hajde, Ellen!
Ona će se to učiniti!
- Dobro. Ali ja želim da se prijava
odmah.
- Ja ću ga napisati sada.
Ooh!
- Uh!
- Miss Langford!
- Oh! Ah! Ah!!
- Što...?
"Stranka Heiress ..."
- „Gdje društvenih
- Ellen Langford,
Nasljednica Home & ognjišta
Pokloni sreća na malo,
je do istih hijinks
da ju je stekao
„stranačkog Heiress” nadimak za početak ...
- Alice je moja kći još?
- Ne, ona je u sobi za sastanke.
Gospodine, neka sam po nju ...
- Ne, ja ću je dobiti.
- Hej.
Sada sam razmišljao.
Mislim da je vrijeme
za snappier tag line.
„Dom osjećajne Pokloni”?
To je malo stara škola.
- Sada,
ovo je jedini slogan
Zanima me.
- Oh.
- Da.
Oh. Upravo sam proveo sat
na telefon
s gospođom Worthington ...
joj govori izvan greben!
- To je za humanitarne svrhe.
Netko me se usudio.
- Netko „usudio” ti ?!
Koliko ti je godina, 12 ?!
- Ellen, - kad ste u javnosti,
- Vi ste ambasador - za ovu tvrtku.
I nakon što su predsjednik Uprave,
ćete biti lice
ove tvrtke.
- Pa ... - što
ste napravili svoj um ...
O mirovinu?
- Mislio sam da sam imao.
Sad nisam siguran da sam se usudio!
Moram napustiti ovo mjesto
u rukama
nekoga mogu vjerovati.
- Žao mi je.
- Možeš ti i bolje od toga.
Molim. Za sve naše sakes.
Ne znam, Alice.
Možda je to moja krivnja.
Znaš, nakon što je Nora umrla, ja ...
Neka Ellie pobjeći
s previše.
Znate, da bi se za njega.
Misliš
Ja ... pokvario joj malo?
- Ne Zar svako dijete
dobiti Ferrari za Božić?
- Još.
- Skoro sam zaboravio...
najvažnija stvar.
Ti si na redu
napisati božićno pismo.
- Oh.
- Jesi li dao bilo
kakvu pomisao na ono što ste
ću pisati u svom pismu ove godine?
- Hej, tata.
Žao nam je, Alice. pitao sam se
ako ste htjeli zgrabiti ručak.
- Dušo, I-ja sam Nažalost,
ali sam dobio poziv u jedan sat.
Ja ću pomaknuti da bi 3:00.
On je sve tvoje.
- Stvarno? Sjajno!
Tata, stvarno mi je žao.
- Ne
Gledaj ... Oh, hvala.
Ellie, ne samo ti.
To? To je na mene.
- Slušaj.
Želim raditi više
nego samo ispričati.
Želim ... nešto ...
da ... da bi to pravo.
- Dušo, ne morate.
- ja, ipak. Za tebe,
za tvrtku ... za mamu.
A za mene.
Želim dokazati da vas
da nisam ...
samo zabava djevojka,
da mogu preuzeti odgovornost.
- U redu. Sjajno.
- Cool.
- Što si imao na umu?
Pa, ja sam ...
Nemam stvarno ...
shvatio ništa još,
ali...
uh oh!
Što ako sam još jedan
fundraiser za igračke za Tots?
Možda, kao što je, uh ... uh ...
Ne znam.
Oh, Valentinovo!
- Mogli bismo napraviti veliki,
jeftin zabavu - i ...
A ja mogao dobiti tisak
uključeni ...
Ellie, draga ... uh ...
Vidi, stvar je u tome,
ste brinuti o našoj javnoj slici.
- Da. Koji je super.
- Znaš, mislim da radim isto.
Ali ... ono što mislim
morate naučiti
malo nešto o je ...
je duh poduzeća,
što je stvarno sve o tome
ljudi koji kupuju naše darove.
- Tako je.
- Obični ljudi koji vode
Vrlo različite živote
nego ti i ja
- Mm-hm. Čujem te.
- Većina naših kupaca,
oni su u malom gradu ljudi.
Znate, oni ...
O, čekaj sekundu.
Mislim da sam shvatio.
Što možeš učiniti.
- Stvarno?
- Da. Što?
Trebam te da se putovanje
za mene.
Poslovno putovanje.
- U redu.
- ti moram predati
Božić pisma ujaku Zeke.
Ti ... ti me želiš
Za odlazak na snijeg pada?
- Mm-hm.
To je moj red za isporuku
slova u ovoj godini,
ali ja mislim
trebali ići umjesto.
Znaš,
vidjeti gdje je sve počelo.
- U redu ... Kada?
Večeras? Stvarno?
Ti se šališ
- To nije velika stvar, dušo.
- Da, ali što je Maui?
Mislim, ti ulaznice su bespovratna.
- Ne ostavljajte do Badnjaka.
Vratit ću se u dosta vremena.
- A što moraš učiniti sve ovo putovanje
na 100 dolara i od zračne ulaznicu?
- Ja to mogu. Već sam dobio
negdje ostati.
Stric Zeke posjeduje
ova lijepa gostionica gore.
- To je stvarno super.
- Da, ali zašto samo 100 dolara?
- Zato što je sve Uncle Zeke
i tata je imao kada su se počeli.
- Uh.
- Dođi.
Mislim da je to slatka ideja.
- Dobro, a ako to učinite,
uh ... „izazov”
dobivate pokrenuti cijeli outfit?
- Dobro, ne bi ovaj zvuk
kao gangsterskog filma.
Ali da.
- Sto dolara - nije puno novaca.
- Bolje bi
- Vaše kreditne kartice.
- Ne mogu.
- To je dio pravila.
To je suludo.
- Osim toga, svi moji kartice
moje ime na njih.
- Da. Pa što?
- Oh...
To je još jedan dio posla.
Vidi, ljudi vas liječiti
malo drugačije
kad znaju
da ste nasljeđivanje
više milijuna dolara tvrtka,
pa moram ići inkognito.
- Dušo ...
- Zašto to radiš - za sebe?
- Zato što ...
Umorna sam od ljudi me vide
kao neki glupi bogati klinac.
Želim dokazati
mom ocu -
i sebi - da ...
da mogu brinuti o stvarima
sam.
I ne nisam baš
„stranačkog Heiress”.
- Uh ... O, da, to je ...
Dakle ... što je sve ovo,
svejedno?
- Božićni slova?
- Da.
Imati pogledati kako
čestitka. Straga.
To je originalni poslovni plan
za Dom i ognjište pokloni.
Kad je moj ujak Zeke i tata
došao na ideju,
oni samo zgrabio najbližu
stvar i zapisao.
- Što je sa svim tim pismima?
- Pa, svaki Božić,
oni pišu jedni druge,
kao što je, i ...
Svojevrsno newsletter reći
što se dogodilo te godine,
Dobro ili loše.
- Zar ne bi bilo lakše samo, znate,
- Pošalji email?
- Pogledajte datume.
Neki od tih pisama
sežu daleko prije e-pošte.
Oh. U svakom slučaju, poanta
je da oni prisiljeni
da se zajedno svaki Božić.
To je kao tradicija tvrtke.
- U svakom slučaju ...
- Da, trebali bismo krenuti.
Promet na aerodrom a
Vjerojatno lud odmah.
- Uh, jeste li pogledati
na ulaznice tvoj otac dao?
- Ne zašto?
- Pa ... recimo samo
nećemo morati brinuti
oko zračne prometu.
Lučka uprava
Autobusni terminal pozdravlja vas u New York.
Molimo budite svjesni svog ...
Ho-ho-ho!
- Izvoli. U redu?
I zapamtite,
to radi samo ako nitko ne zna
tko si ti.
- Shvatio sam.
- Je li tako? Dobro.
- Hm.
- A pozdraviti Zeke za mene.
- Hoću.
I ne brini za mene, u redu?
Mogu se brinuti o sebi
Mogu.
- Da.
- Hm. U redu.
- Oh, Ellie?
Vaši, uh, kreditne kartice?
- U redu.
- Hvala vam.
- U redu...
- platine?
Dobar pokušaj.
- Bok.
- Dobro putovanje.
Završni ukrcaj - za Kennebunkport,
Augusta, Waterville
i pada snijeg.
- Bok tamo.
Je li to provjeriti prtljaga?
- Naravno.
- Sjajno.
Uh, ima par
osjetljive stavke ovdje.
Ako ste samo mogli bi bili sigurni
ne odskočiti okolo previše.
- Shvatio sam.
- Hvala vam!
- Žao mi je. Ooh!
Oh, oprostite.
Poklič!
Opa!
- Oprezno tamo, dušo.
- Uh, žao mi je.
Ja sam samo...
Pokušavam pronaći svoju stolicu,
ali ja ... ja ne mogu vidjeti
bilo sjedište brojevi.
- Pa, to ... -
to je zato što ih nema.
- Pa, kako bi ti znati
gdje sjesti?
- Ne znam ...
Vi samo ... sjesti.
- Pa ...
- O, ovdje.
- Hvala vam.
- Da.
- U redu.
- Jeste li u potrazi za nešto?
- pozivnu tipku.
- Što?
- Gumb poziv?
Znate, za pomoćnika?
Ja stvarno mogao koristiti
čaša vina.
- Ne vožnja autobusom mnogo,
što učiniti?
- Samo između mene i tebe,
to je moj prvi put.
- Br
- Mm-hm.
- Pa, ja sam stara ruka na njega.
Kathy Garver.
- Ja sam Ellen Lang ...
Uh, nije važno.
- Drago mi je, Ellen.
Deck the Halls)
d Fa na na od koje u d
d „Tis sezone biti dobro raspoložen d
d Don sada naša gej odjeća
F la la la do d
d Troll drevni
Božić pjesma d
d F la la la do d
- Gospođice!
d Pogledajte plamen Božić pred nama d
d F la la la do d
Propustiti!
- Oh!
Oprosti.
Žao mi je.
Oprosti. Ja sam još uvijek napola spava.
Hm. Uh ... puno ti hvala.
Ne morate promijeniti za 100.
- U redu je.
Imati sretan Božić.
- Žao mi je.
Oh! Uh ...
Sretan Božić i tebi!
Hej, budite oprezni!
Ne! Pazi! Ah!
Uh!
O Bože.
- Što pokušavaš učiniti, dama,
uzrokovati nesreću?
Vi pogoditi moj kofer!
- Da, što ti je kofer
radi na cesti?
- Pa, ...
Samo sam uzeo oči s nje
za jedan drugi
i neki tip, čak i samo ...
- Neki tip?
- Da! Uh.
- U redu.
Idemo vas ...
Trebate taksi?
- Ne od tebe, hvala.
Cekat cu.
- Pa, možda se čeka
pravi dugo vremena.
To je jedan taksi nekako grad.
- Pa, u redu.
Samo ću ... ja ću uber.
- Da ... Ne.
Podignite?
- Možda će te biti gledano
stranog jezika ovdje.
Osim toga, mi nismo tako dobri
na stanica prijem bilo.
To je odlično.
Uh.
- Gledaj ...
Zašto ne skoknuti u?
To je na račun kuće.
To je najmanje što mogu učiniti.
Hej. Vjeruj mi.
Ja sam vaš najbolji izbor u ovom trenutku.
- Ho-ho-ho!
- Znači, ti si iz New Yorka?
- Da. Kako si znao?
- Ah, upravo si dobio taj izgled.
- Što tražiti?
- Uh, samo ...
- Bili ste na
drugom autobusu - na dan,
- I drugi autobus
dana - je New York.
- Oh.
Jesi li ikad bio?
- Da, bio sam.
- A što si mislio?
- Došao ovamo, zar ne?
- U redu.
Oh, hvala za vožnju.
- Nema problema.
Dakle, imaš rezervaciju?
- Vi radite ovdje?
- Da. Ja sam menadžer.
Jake Collins.
Drago mi je.
Upravo sam voziti taksi
kada Herman je giht djeluje prema gore.
- Oh. Pa, uh ...
Ja sam zapravo ovdje
vidjeti vlasnika.
- Zeke.
- Da. Je li on ovdje?
- Vi ga samo propustili.
- On je jutros napustio grad.
- Što?! Kelly je rekao
kada on će se vratiti?
- Upoznao si Zeke, zar ne?
- Da. naš šef
i njegov tajanstveni
- „razgovor s elementima” - putovanja.
Obični smrtnici su
nisu dobrodošli na tim informacijama.
To je njegove riječi, ne moje.
Je li rekao
koliko dugo će on za?
- Kelly?
- Sve što je
rekao bilo je, citiram -
„Vratit ću se kad sam se vratio.”
- Čini se kao on će
se vratiti - kad se vratio.
- Mogu li nazovite ga
i samo mu reći da sam ovdje?
To je Ellen Ian ... London.
- Da ... kao što sam rekao,
Prijem ovdje je katastrofa.
A osim toga, Zeke nije stvarno
mobitel tip.
- Da, ali ... ali moj otac ...
Samo ... samo sam mislio
da je znao da sam dolazi.
- Pa, on nije rekao
ništa - na mene. Oprosti.
Dakle, još uvijek želim tu sobu
ili ne, gospođice Lang
-London?
- Ne, to je zapravo samo u Londonu.
Ellie Londonu.
- Ellie Londonu.
- Tu je zemni kabel u sobi,
- Ali ja ću
morati naplatiti - za to.
- To je u redu.
- Kolačići su besplatni ipak.
- Mm.
- Sjajno.
- Stvarno? On nije tamo?
Znate, - to je baš kao i njega.
Otkako Zeke u mirovini,
da je izgubio pojam o vremenu.
- Pa što sam
ja trebao - učiniti sada?
- Pa, ako ste već - u gostionici,
Pa zašto ne samo opustiti,
osjećaj se kao kod kuće
i nadam se da će se pojaviti
sutra ujutro.
- Ali što ako to ne učini?
- Mogu li samo ostaviti
- Božić slova
Na recepciji i ...
i vratiti se u New York?
- Ne, dušo. Žao mi je,
morate ga staviti u njegove ruke.
To je tradicija.
I to je naš posao.
- Ali, tata ... To je gotovo
Tri dana do Badnjaka.
Ah, sranje! Zdravo?
- Uh ... Žao mi je, dušo,
Ne mogu te čuti jako dobro.
Imamo lošu vezu.
- Rekao sam da je samo tri dana
do Badnjaka
i ja obećao Gray ...
- Zdravo? Zdravo?
- Zdravo?!
Ne!
Samo trenutak!
- Hej.
- Bok.
- Evo ti promjena.
- Oh.
- Žao mi je što je tako dugo.
Morao sam otići do sefa,
- ne dobiti puno više stotina - ovdje.
- Da, uh, jeste li čuli
od Zeke još?
- Ništa, oprosti.
Pa gledaj, ako ogladnite,
Debbie kafić,
Iza ugla.
- Hvala, ali mislim da
Samo ću naručiti poslugu u sobu.
Što?
- Debbie kafić je u sobu.
Hajde, ja ću vas provesti kroz.
Moram dobiti kavu tamo ionako.
- U redu.
- To padne mrak brzo ovdje.
- Ti si u dubokom sjeveru sad
- Miss.
- Ho, ho, ho! Pa hvala ti
jako puno, mladi Jake!
Vrlo Sretan Božić vama.
A vi, lijepa dama!
Hvala.
- Zaboravili promjenu gore?
- Ne
Ne, ja sam samo na malo
od ... proračuna.
- Hm.
- Osim toga, moj zaručnik kaže daje
novac za beskućnike
zapravo ih boli.
- To je smiješno.
- Pa, nisam siguran
Slažem se s njim,
ali razmišljam o tome,
dajući humanitarni čini nam se osjećaju
dobro, ali to je stvarno sebičan.
Mislim, mi pomaže
beskućnik
dajući im novac
- ili bismo trebali biti potičući
ih - kako zaraditi svoj vlastiti?
- To je lijepa teorija.
Mislim da u praksi,
Baxter tamo vjerojatno cijeni svaki novčić
To ga približava
u topli obrok.
Dođi.
- Vau, ovo je mjesto
stvarno upakiran.
Trebao sam napravio
rezervacija.
- Srećom, znam vlasnika.
- Hej, Jakey, ti si samo
na vrijeme za svoj omiljeni.
- Hvala, teta Debbie,
ali ja sam samo tu da pokupi
kava za ujutro.
- Ne budi smiješan.
- Kuhar spasio -
neke gusta juha od školjaka
I ti znaš
ti ne želim uznemiriti kuhara!
Ja sam kuhar.
- Oh!
- A ti?
- Nešto za pojesti,
- nešto za popiti ...
Neki topliju odjeću?
- Ona će preživjeti.
Ona je samo ovdje noć.
- Pa, hvala vam na odabiru donijeti
Vaš datum na našem skromnom osnutka.
- Oh! Nisam njegov datum.
- Ne
To je Ellie u Londonu,
ona je gost u gostionici.
- Gost. Bok.
- U redu. Ne-a-datum.
I samo jednu noć?
Oh, to je loše.
- Ti ćeš propustiti
- Večera Uz Santa.
To je Badnjak tradicija
ovdje. Postavili smo Djeda House
u crkvene dvorane za djecu
i mi podići novac za dobrotvorne svrhe.
- Gospođa London ima ...
komplicirana veza
sa ljubavi.
- Ne znam!
Ja ne.
- Imamo večeru i ples
i tiha aukcija.
Zabavno je! Ti bi trebao ostati.
- Ne mogu. Moram se vratiti
u New York.
Ja sam samo tu da vidi Zeke.
- Zeke Daniels?
Pa, da ste na pravom mjestu.
On dolazi u ovdje cijelo vrijeme.
Vidiš da je stol u redu tamo?
To je mjesto gdje je sve počelo.
Zeke Daniels i Jim Langford
došao na ideju
za Dom i ognjište Pokloni
pravo na taj štand.
Tko zna? Ako to nije
za moju malu večeru,
cijelo
multimilijunske tvrtke
Možda nikad nisam sišao
tlo.
Kako znaš Zeke?
- Oh, uh, ...
sam prijatelj obitelji.
Znate li Jim Langford previše?
- Znate ga?
datiran sam mu sve moja posljednja godina
od srednje škole.
- Ti datiran m ... G. Langford?
- Da. Sve dok nije upoznao Noru.
Sam tako htjela da joj mrzim,
ali ona je bila najslađa stvar.
I pametna kao bičem.
Zapalio sobu svaki put
ona ušla. Svi su je voljeli.
- I ona i
Jim su - lijepi par.
- Nije se vjenčati
u gostionici? Tako je.
Da...
Čuo sam Nora prošao
oko 10 godina.
Loše Jim ...
U svakom slučaju, oprosti mi uspomene.
Te provjeriti izbornik
i ja ću se vratiti!
- Jesi li dobro?
- Da. Dobro sam.
Uh ... pa ... ona je tvoja strina?
- Da. Ovdje sam rođen,
tako da sam dobio puno obitelji
u gradu.
- Oh! Bila je pjevačica.
- Da, nikad ništa tako veliko,
ali ... puno domaćih bendova.
Ona ima divan glas.
d Tiha noć d
- Dakle, ti odrastao ovdje,
preselila u New York i ...
Znate, što vas je dovelo natrag
da snijeg pada?
- Oh, uh ...
PFF ... samo ja ...
shvatio život velikom gradu
nije za mene nakon svega.
Ispričajte me.
- Jeste li dobro?
- Oh, ja samo ...
Ja jednostavno ne mogu podnijeti ovu pjesmu.
d Spavanje u nebeskom mira d
- Dođi!
d Tiha noć d
- Izgleda lijepo.
- teta Debbie.
- Samo kažem, ona izgleda
poput lijepe djevojke, to je sve.
- Ona je gost u gostionici.
To je sve.
Osim toga, ne zanima.
- Zato što ne želite
biti zainteresiran.
- Samo želim novu pjesmu!
- Jakove, ne može zadržati - sebe zatvoren.
To nije zdravo.
- Dobro sam.
- Naravno da si u redu.
Zato si pretukao
moj jukebox.
d S pojavom d
d Od otkupiteljske milosti d
d Isus Gospodin u svome, ... d
Udahni.
I izdahnuti ...
I udahnite.
I izdahnite.
Osjetite svoje stanice širi.
Osjetite ih višestruko
kao i vi postati ...
d želimo Vam
Sretan Božić d
D i sretna Nova godina d
d radosne vijesti donosimo
da ti i tvoj rod d
d radosnu vijest za Božić
i sretna Nova godina d
D Sada bi nam figgy puding d
d nam sada donosi
figgy puding d
D Sada bi nam figgy puding
I šalicu dobrog raspoloženja d
d Nećemo ići
dok ne dobijemo neke d
- d Nećemo otići dok
ne - mi dobili neki d
d Nećemo ići
dok ne dobijemo neke d
D tako da donese neke upravo ovdje d
D dobra vijest donosimo
da ti i tvoj rod d
D dobra vijest za Božić
i sretna Nova godina d
d želimo Vam
Sretan Božić d
- d Želimo Vam
- Sretan Božić d
D i sretna Nova godina d
- Što si tako sretan?
- Gospođice London?
Sve je u redu?
- Tamo je nešto
u mom krevetu.
Životinja.
- Pogledajmo.
- Je li u redu?
Oh.
- Što?
- Da, vi ste sretni.
Ti si skoro ugrizao ...
termofor.
- Što?
- Boca puna tople vode.
- Sve u redu ovdje?
- Da, sve je u redu, ljudi.
- Možete se vratiti u svoje sobe.
Cilj je ... krivac je uhićen
te će se rješavati na
u najvećoj mjeri zakona.
Hvala vam.
- Što je to tamo radi?
- To je bio težak
kako bi vam toplo.
To je razmetati se da nudimo
naši gosti tijekom zime.
Većina ljudi uživati ​​u njoj.
Pogotovo one čiji spavanje nije
baš pogodno za lokalnu klimu.
- Hvala vam. Hvala.
- Dodatni pokrivač?
- Laku noć!
- Ispričajte me!
To nije usiren vrhnje,
ovo je šlag!
- Bojim se da je teta Debbie nije
poslati bilo više s doručkom
jutros, kapetan Williams.
- Jeste li da ja ne bih
znati razliku?
Mislite li da mi je idiot?
- Ne, naravno, gospodine.
Ja bi se rado organizirati
za kredit na svoj račun
za cijenu jednog lonca ...
od usiren vrhnje.
- To je puno bolje.
- U redu.
- Ja sam impresioniran. Vi rukovati
da kao profesionalni.
- Tko? Kapetan Williams?
Ne, on je samo slatko stari tip.
Znaš...
otkako mu je umrla žena,
on dolazi ovamo svake godine
slaviti Božić s nama.
Vrsta tradicije.
Ispričajte me.
Sretan Božić,
Snijeg pada Guest House.
Da, pričekaj sec,
ona je ovdje.
- Stric Zeke?
- Ne, to sam ja.
Jeste li bili - uzimajući bilo koji od mojih poruka?
- Oprosti, dušo,
nema recepcije ovdje.
- Da da. Pokušavao sam nazvati
ti cijelo jutro, to je stvarno neugodno.
- Pa, to je lijepo čuti
tvoj glas.
- Pa što vrijeme
dobivate natrag?
- Da. Nisam siguran.
- Hej. Što to znači?
- Pa,
- Stric Zeke još nije stigla.
- Ellen, večeras je noć
za moj ured Božića stvar.
- Oh! Da baš.
- Moraš se vratiti ovdje za to.
Želim napraviti malo ulaz.
- Pa, u redu, ali ovaj ...
Samo sam, ne mogu još otići.
- Ne mogu ti samo kap
slova off i doći kući?
- Žao mi je, dušo,
ali to ne funkcionira na taj način.
Tradicija je da moram
daj mu slova osobe.
- Tradicija? Što je to,
Fiddler on the Roof?
- U redu, nemojte biti tako!
- U redu je. Što god.
- Slušaj, žao mi je,
ali ja sam samo će se zaglavi
ovdje malo duže.
- U redu je. Karen će biti tamo,
Morat ću nekoga za razgovor.
- Karen?
- Sjećaš se Karen
od računovodstva.
- Karen iz računovodstva.
Kako bih mogao zaboraviti?
- Što je to bilo?
- Ja ... ništa.
- Što si rekao?
Ne mogu te čuti.
- Zdravo? Grey? Sivi!
Možete li to učiniti ... to nije ...
- Zdravo?
- Da, mislim da linije - ne rade.
Događa se puno
kad se dobiva ovu hladnoću.
Dakle, Grey je tvoj zaručnik?
Dobrotvorne jedan?
- Da, i on
će me kao kod kuće
prije Četvrtog srpnja.
Jeste li se držite Zeke?
- Oprosti.
- Oprosti?!
- Žao mi je što
nisu dobili - držite ga
- Ili je žao
- što nije ni pokušao?
- Gledaj, rekao sam ti, ne zna
ima telefonski gore.
Sada linije su dolje.
On će biti ovdje kad je ovdje.
- Ne mogu ostati još jednu noć.
- Je li to nešto što sam rekao?
- Gledaj, proveo sam većinu svog novca
na večeru sinoć i ...
Ne mogu si to priuštiti.
- Mi se kreditne kartice.
- Nemam jedan.
- Tko putuje - bez kreditne kartice?
- Sjajno. Morat ću
nazvati mog oca!
- Što?
- Ništa. Znaš što?
Ja ću ovaj lik
sam. Hvala ti u svakom slučaju.
- Gospođice Londonu.
Ellie!
Gle, svi smo bili tamo.
- Gdje?
- Novac je malo široka,
nisi očekivao sve ovo.
Sada ... Znam da nisi
Najveći fan ljubavi, ali ...
- Ne II ...
- Pustite me da završi.
- Gospođa Dawson, naša
domaćica, - je na odmoru.
Kelly pozvao je bolestan
jutros, pa ...
- Što mene da učinim?
- Znaš li
kako napraviti krevet?
- Da ...
- O, mama!
Dakle ... imamo nema slobodnih radnih mjesta,
i osam soba za čišćenje
strane 2:00.
Mislim da smo podijeliti posao,
samo mi ćemo ga napraviti.
- Uh Huh.
Da da.
To je dobro matematiku.
- Sretno.
Možeš ti to.
To može potrajati malo duže
nego što sam mislio.
Stvarno mi je žao.
Samo sam ... Nisam navikao
za ovakve stvari.
- Da. Očigledno.
Tako...
Kako zarađujete za život?
- Ja?
- Da.
- Uh ... uh ...
ja ... ja sam ...
Ja sam pekar!
- Oh! Pekar.
- Ellie pekar,
to je ono što me zovu.
Ja samo ispeći ispeći ispeći.
- Šteta - nemate kuhinju
- Zato što je
gdje - ja stvarno sjaji.
- Ali ne, - ne morate kuhinju.
Ne kuhinju, pa, oh dobro.
- Zapravo ...
- U redu, imamo za isporuku
čaj usluga u gostionicu po 4:00.
Pa zašto ne učiniti
božanstvo,
dok sam ščepati kolača?
- U redu!
- Ali prvo učini mi uslugu
i odvojiti jaja.
- Odvojiti jaja.
Imaš ga!
- Ah!
Je li sve u redu, Ellie?
- Da. Da.
Baš sam se pitao ...
rekao si da si me htjela
razdvojiti jaja,
ali niste mi reći da li
ili ih nisi htjela
razdvojeni po veličini i po masi.
- Ti nisi pekar, zar ne?
- Ne
- Jeste li ikada učinio - bilo kuhanje?
- Gledam kuhanja kanal ...
ponekad. U teretani.
- Trebao sam shvatio - jučer.
Izgledaš baš kao ona.
- Ispričajte me?
- Tvoja mama!
Vi ste pljunuta
slika Nora Langford.
- Nisam mislio na to.
- Pa zašto laže
o tome tko si ti?
- Ne lažem. Stvarno.
Radim ovo za mog oca.
Vidi, htio je da dođem ovdje
bez nikome tko sam ja.
- Tako da ljudi ne
bi me tretirati - drugačije.
Vidi, on me je htio
naučiti nešto
ljudi iz snijega.
- Naučite nešto?
- Da.
Molim te, nemoj nikome reći.
- Pa, ako je Jim Langford
misli da je to dobra ideja,
Ja sam spreman pomoći.
- Hvala vam.
- Jeste li znali da
je Jake - bio oženjen jednom?
- Ne
- Da brokera s Wall Streeta,
vjerovali ili ne.
Upoznali su se kad je bio na faksu
u New Yorku.
Vjenčali godinu dana kasnije
a godinu dana nakon toga,
ona ga je ostavila zbog jednog od nje
klijenti. Neki milijunaš.
- To je užasno.
- To je. Slomio mi srce.
Vidiš da ...
Volim mog nećaka
kao što je bio moj vlastiti sin.
- I ... Ne
želim ga vidjeti - nastradati.
- Ne, ne, ne.
Ja sam ... Ja nisam ovdje
nikoga povrijediti.
Stvarno, ja sam samo tu da naučiti.
- Dobro...
postoji samo jedna stvar
možemo učiniti tada.
- Što?
- Moramo vas naučiti
kako ispeći.
Vrijeme - prognoza zove
Za velike večeras snježne oluje.
Ured gradonačelnika je upozorenje
svi se pokriti što je prije moguće.
Jaki vjetrovi su prognoze da
će poslati windchill pada.
Dakle, svatko je savjetovao
ostati unutra, ostane toplo
i sjediti što će biti
vrlo hladnu noć.
- Izgleda da je vaš
Božić - kolačići su veliki hit.
- Zahvaljujući tebi.
- Oh, samo sam održao svoju ruku
malo. Učinio si sve ostalo.
Ja ću ti što
Zapečeni Aljaske u kojem trenutku.
- Gdje je upravitelj?
- Nisam siguran,
Kapetan Williams.
Mogu li ti pomoći s bilo čim?
- Mi smo iz meda.
Jutros nema ugrušan vrhnje.
Što je dolazak na to mjesto?
- Pa, ja ...
- Hajde unutra, ljudi!
Svi dolaze na više
na vatru i zagrijati.
- Teta Debbie, - možete li mi pomoći?
- Da, molim te, uđi!
Uđi!
- Recimo samo dobiti vi ljudi
lijepo i toplo. Dođi!
Zatvori vrata!
- Hej. Što se događa?
- Oluja je nokautirao
snaga na istočnoj strani grada.
- Temperatura je - uzimajući opasno,
- Tako smo se preselili gotovo
svi - u skloništima za noć.
Ali ... još uvijek je potrebno mjesto za
ti ljudi do moći dolazi na leđa.
Hej, šerif, imamo
10-66 dolje
Stari Lakeshore Road.
- Kopiraj to. Moram ići.
- Naravno.
Se vraćaš tamo?
- Da. Trebam dobiti
više drva za ogrjev.
- ali nema mjesta.
Kako ćeš stati sve ove ljude ovdje?
- Pa, mi ćemo to shvatiti.
Mi moramo.
Ne mogu ostaviti nikoga van
na hladnoći.
- u hladnom.
- Ellie! Gdje ideš?
- Vraćam se uskoro.
- O duso,
mrzne tamo. Biti ću dobro.
- Ellie nije s tobom?
- Ne, što ti misliš?
- Mislio sam da je otišla van
pomoći ti.
- Ona je vani?
- Da, bila je u pravom žurbi.
- Dođi.
To je puno toplije ovdje.
Imamo vatra ide.
To će biti velik.
- Jesi li siguran?
- Da.
- Naravno, da!
Uđi.
- Ti si više nego dobrodošli.
- Dođi.
- Bok, Jake. Hej, Baxter.
- Dođi. Uđi.
- Ja ... ja ne
želim napraviti - nema problema.
- Uđi!
Dođi sjesti uz vatru.
Da! Dođi.
To je tako hladno vani.
- Ja ću ti donijeti toplu čokoladu.
- Hvala vam.
- Zašto si išao tamo - po sebi?
- Trebao si doći -
po mene ili rekli šerifu.
- Svi su bili zauzeti.
- To vrijeme vani nije šala.
Vi ste put underdressed.
- Vi ste bili zabrinuti za mene.
- Ne, nisam.
Bio sam zabrinut za svoj
odjeću ili nedostatak.
- Bili ste zabrinuti
- o mom nedostatku odjeće?
- Da.
- Pa, moja odjeća hvala.
- To nema smisla
god.
To je neki brzo razmišljanje.
Hvala vam.
- Pa, postaviti dobar primjer, - pa, hvala.
- U redu. Uh, ja ću ...
nad glavom na vatru ...
ići napraviti vatru.
- U redu.
- veći. Provjerite je požar veći.
U redu.
Dakle, vi ljudi su ti boravak
u mojoj sobi.
Idem na kat ovdje
s Baxter.
- Hvala vam gospodine.
- Nema problema.
Sada, da samo ostavlja dečki
a naša mama
i njezine dvije snijeg princeze.
- Moja supruga i
ja imamo - medeni suite.
Mogli bismo odustati kauč
u dnevnom boravku.
- To je odlično. Hvala vam.
- Jakove, ja bih volontirati
odustati moju sobu,
preuzeo honeymooner je kauč.
Moj sluh nije tako dobar
više svejedno.
- Hvala, kapetane.
Vrlo ljubazno od vas.
Dakle, vi ljudi će ostati
u kapetanove sobe.
Sada ... Cara ...
- Ah, to je u redu, Jake,
- samo mi ćemo se
napraviti - ugodno ovdje negdje.
- Uh, oprostite.
Imam kauč u mojoj sobi.
Ja bih se rado podijeliti previše.
- Ne ne. Nemaš
napraviti to. U redu je.
- Želim.
To je Božić.
- Reci hvala"
na lijepoj dami.
- Hvala, lijepo dama.
Aw ...
- Idemo.
Uđi.
- Ne mogu vam
reći - koliko cijenimo to.
- Naravno.
- Mama, što ako Djed
Ne mogu nas pronaći?
- Oh, ne bih brini, dušo.
- Djed je prilično pametan.
- Da. Osim toga, tu je još uvijek
Dva dana do Božića.
- U redu.
To bi bilo tako puno lakše
ako je Dennis bio ovdje.
To je moj suprug.
On je stacionirana iznad u Njemačkoj
- i mi smo bili u nadi da
će biti - dom na vrijeme za Božić,
Ali...
Najbolje položi planove i sve to.
Bi li ti smetalo?
- O ne...
- Da, ona je ...
- Oh u redu.
- Izvoli.
- Oh.
- Hvala.
- Hej, zašto ne dečki - uzeti krevet?
Mogu kampirati na kauču.
- Oh, ne mogu to učiniti.
Već ste bili tako velikodušni.
- Ne, dobro je. Mislim,
ima vas troje i jedan od mene.
- Mama, ja ne mogu naći Douglas.
- Tko je Douglas?
- Moj pas.
- Tvoj pas?
- Njezin punjena pas.
Dušo, jesi li siguran?
- On nije ovdje.
Mama, ti si ga zaboravio.
Znaš da ne mogu spavati
bez Douglas.
- Znaš što?
Ovaj tip izgleda kakav usamljen.
Mislite li da je Douglas bi smetalo
ako ga je zadržao večeras tvrtke?
- U redu.
- Hvala vam. Slatko je!
- Hej.
- Hej!
- Mislio sam da ćeš morati njih.
- Hvala vam.
- Naravno. Izgleda kao
ste napravili novog prijatelja.
- Da. Sviđam joj se.
Nisam siguran zašto.
- Pa, javite mi
ako trebate bilo što drugo.
Inače, laku noć.
- Laku noć.
On je tako lijep momak.
- On je, zar ne?
- Hej! Uh ...
Tako...
- Ti si umjetnik.
- O, ne, samo škraba.
Ti si do kasno.
- Da, bio sam samo čišćenje.
Trebaš li išta?
- O, ne, ja sam dobro, hvala.
- Ti bi trebao malo odspavati - ipak.
- Uh, da, vjerojatno.
Jeste li otvaranja Dollar Store?
- Uh, ne.
Ne, dobrovoljno sam pomoći
sa Santa večeru.
To su predmeti
za tihu aukciju.
- Dugogodišnji tradicija - ovdje.
Pokušavamo podići nešto novca
za lokalnu pučkoj kuhinji.
Vrsta grubi godine
za puno ljudi, tako da ...
- Vau.
Mislim, pogledajte, to sama
će podići ...
par milijuna lako.
- Da, možete imati to.
Tamo je...
više gdje da je došao iz.
- Što?!
- Da.
- Hvala vam.
Ja ću ga blago zauvijek.
- Ja jednostavno nisam imao
Puno vremena
- na bug lokalne tvrtke - za donacije.
Koji je razlog zašto sam ...
lijepe stavke kao što su to
za aukciju.
- A kad je to?
- Prekosutra.
- Ooh ...
- Znam. Vjeruj mi. Znam.
To je samo bila malo luda
ovdje s olujom.
- Da.
Hej!
To bi zapravo
dohvatiti cijenu.
To je sladak.
Jeste li to učinili?
- Da. To je samo ...
samo skica.
- Trebali bi napraviti nešto
s tim.
Ok, ti ​​si umjetnik,
ali bi trebali znati
da si vrlo talentirana.
- Hvala vam.
- Pa, ja ću otići
u krevet, - pa ...
- U redu.
- Zar uvijek to učiniti mnogo
da pomogne ljudima?
- Da. Kad god mogu.
Vi pomoći ljudima previše ...
- Ne kao ti.
- Pa, mislim da je Baxter
tamo - bi molim da se razlikuju.
- Stvarno ću ići ovaj put.
- U redu.
Drži se.
Uh ... želiš ići
za šetnju?
- Izvan?
- Da.
- Sada?
- Zašto?
- Zelim ti pokazati nesto?
- Uh ... Dobro.
Mogu li...
- Da?
- Posudi toplije kaput?
U pravu si, imam manjak
odjeće problem.
Mislim da si stvarno dobar
u ono što radimo
a ti si talentiran umjetnik.
Mislim da ako samo napravio nekoliko
velika, podebljano poteze, mogli ...
učiniti mnogo više.
- Da, pa, ponekad,
velika, podebljano potezi ...
ne rade tako velik.
- Tako je. New York.
- Kako to misliš, New York?
- Ja ...
- teta Debbie.
- Morali smo razgovarati o nečemu
dok su kolačići pečenje.
- Mislim da sam idiot.
Ja nikada ne sumnja ništa.
Mi smo bili u različitim svjetovima;
radila u financijama,
Bio sam ... bori
student umjetnosti.
Ali ... prava ljubav, zar ne?
Ne znam. Stvarno sam mislio
ona je ta.
Dakle, imamo
to romantična večera
i niotkuda,
u sredini
od plodova mora rižoto,
ona gleda u mene
a ona samo kaže:
"Gotovo je."
Bam! Upravo tada, počnu
svira Tiha noć.
- Pa sad, svaki put pjesma
upali, ti ...
- Da.
- To je prilično glupo, zar ne?
Čovjek bi pomislio da ću biti u stanju
prijeći preko toga do sada.
- Ne znam.
Mislim da neke stvari
nikad zapravo dobili više.
Htjeli ste mi nešto pokazati?
- Da. Mi smo skoro tamo.
To je upravo na taj način.
- U redu.
Wow!
Ti si ti?
- Upravo sam ih dizajniran.
Moj prijatelj Martin uči
skulptura na faksu, tako da,
njegovi učenici zapravo učiniti
Sav trud.
- Oni su zapanjujući.
- Hvala.
Oni su veliki hit s turistima
koji dolaze oko Božića.
- Pa, oni su veliki hit
s ovim turista.
Tako je umjetnik.
- Pa ... turist nije
pa i sama loše.
- Kad sam bio tinejdžer,
moja je mama umrla.
To je stvar koju ne mogu preboljeti.
- Tako mi je žao.
- Hvala.
Ona je došla iz
lijep gradić,
baš kao što je ovaj jedan.
A ja nikada ne bi mogao natjerati
vratiti se.
Samo ... uplašen.
Nakon što je otišla, samo sam ...
Počela sam živjeti život
kao da se ništa drugo važno
jer ... u to vrijeme,
način na koji sam osjećala, ništa učinio.
No, ovih dana,
vas...
Ti si me učio da
neke stvari zaista važne.
- Je li ovo dio
gdje smo trebali poljubiti?
- Mislim da da.
Ne mogu!
Ja ... Žao mi je.
- Oh!
Da, ne, ne. Tako mi je žao.
Žao mi je.
Oh, ti su razgovarali o
tvoja mama, a ja nisam ...
Ja ne...
- Ti si tako dobar dečko.
- Nije da lijepo ...
- te vukao sam ovamo
gledati - na hrpu ničega.
- Ne! Ne, ne ništa.
Ne ništa.
Drazesno je
- i tako je vaša
tvrtka ... - i ...
Trebao bih ići.
Laku noć, Jake.
- Idete u krivom smjeru.
- Da, Da. Shvatio sam.
Što radiš?
- Dobro jutro, Ellie.
- Jeste li spremni - za današnju lekciju?
- Zapravo, trebam uslugu.
- Oh...
Opa! To je dobro!
- U redu.
- Ne zaboravite gospodina Martina Na
galerija i reci mu da ti poslao.
- Hoću.
Hvala vam.
- Tipke.
- O da!
- Sretno!
- Tihi aukcija?
- Uh Huh. Za Santa večeru.
- Već sam donirati online.
- Ali to je za lokalne dobrotvorne svrhe.
Svaki dolar iz aukciju
ide za pomoć svoje prijatelje
- i susjedi, -
upravo ovdje, u snijeg pada.
- Već sam platiti svoje poreze.
I dosta njih.
- Dođi! To je Božić.
- Žao mi je, gospođice, da
jednostavno ne - to cut sa mnom.
- Molim? Možete dobiti kolačiće!
- Ti ćeš -
to učiniti bolje od toga.
- To je prava stvar za napraviti.
Dobro onda!
- Pa, oni će imati moć
back up za one ljudi
sutra ujutro.
- Hvala na pomoći, Jake.
- Moje zadovoljstvo.
- Bok!
- Bok. Što je sve ovo?
- Ovo je tvoj Večera s Djedom
tiha aukcija.
Svaki predmet je donirao
od strane lokalnih trgovaca
upravo ovdje, u snijeg pada.
- Oh! Ti se šališ!
Učinili ste sve ovo?
- Uh Huh.
- Kako?
- Pa, ne troše
ovo dugo u daru ...
pečenje poslovanje bez
branje gore trik ili dva.
- Poklon za pečenje poslovanje?
- Jake li ikada čuli - izraz:
- „Ne gledaj poklon-konja - u ustima”?
Ne znam što da kažem!
- Čini se kao „hvala”
ne bi bilo neumjesno.
- Hvala vam.
- Čovječe, ovo je stvarno
prijateljski mali grad.
- Gray?
G-siva! Što radite ovdje?
- Pa, ovaj ...
- Čuo sam o oluji,
Tako sam shvatio da ću doći ovamo
i spašavanja.
Iako izgleda kao da ste
sasvim dobro i bez mene.
- Mislio sam na cestama
su zatvoreni.
- Mislim da su otvoreni sada.
- Da, oni su otvoreni sada.
- siva, ovo je Jake Collins.
On upravlja gostionicu
i Jake,
ovo je Gray Pittman,
Moj zaručnik.
- Dobro je upoznati vas.
- Da. Također.
- Paul Greenleaf. ja sam
šerif ovdje pada snijeg.
Trebate ništa,
ne ustručavajte se nazvati.
- Pa, hvala ti, Paul,
- ali ja sam prilično dobar u
uzimanje - brine o stvarima na moj posjedovati.
- Uh ... hajde, dušo, zar ne
želimo vidjeti u gostionicu? Prelijepo je.
- Da, volio bih.
- U redu.
- Drago mi je da y'all susret.
- Čini se kao lijep dečko.
- Niste imali
biti tako grub vani.
- Pa, oprostite,
Ja ću pokušati biti pristojan
sljedeći put neki tip
je sve preko moje zaručnice.
- On mi je zahvalio.
jamčevinu sam ga, pomogao
dobrotvorna aukcija, to je sve.
- Gle, mislio sam da si došla ovdje
za isporuku ove božićne slova
- A sada, ti si ono,
- Majka Tereza snijeg pada?
Hajde, idemo li pakiran
i dobiti te odavde.
- Ne mogu još otići.
Stric Zeke dalje
nije pojavio.
- Stric Zeke. Je li to to
tradicija stvar opet?
- Što je s nama? -
Što je s našim novim običajima?
Imamo let u 24 sati.
- U redu, gledaj,
ako Zeke ne pojavi strane
sutra ujutro,
ići ćemo, u redu?
Ostavit ću slova
na recepciji i ...
- shvatiti način da se
objasni - mom ocu kasnije.
- U redu, super.
Što da radim do tada?
- Pa, bili ste na putu
cijeli dan, morate biti iscrpljen.
Dakle, zašto ne odeš tamo,
drijemati,
a ja ću se
vratiti nakon što sam pomoći
Debbie s božićnog čaja.
- U redu.
- Oh! I zapamtite,
Nisam Ellen Langford ovdje.
Ja sam samo običan stari Ellie Londonu.
- Ellie London?
- Ellie Londonu.
- U redu.
- Sjajno. Pozdrav.
- Imaš to.
Čekaj, Božićni čaj?
- Mogu li vam pomoći?
- Hej.
- Hej!
- Uh, Debbie me da ...
pokupiti auto, tako da mogu ...
- Božić čaj. Da.
- Hvala vam.
- Naravno.
- Žao mi je zbog Gray.
On ne znači biti grub,
to je samo vrsta na
način na koji je on.
- Da, hej, - ne brinite o tome.
Vjerojatno bih sam postupio
na isti način, tako da ...
- Ja ne mislim da bi ste.
- Gledajte, uh ...
O prošloj noći,
hm, ja sam htjela ispričati.
Znao sam da su se bavili
- a ja nikad ne bi trebali
ste - dopustiti da se to dogodi.
- Pa, bilo je nas dvoje
Tamo vani.
- Da, ali ste bili
unaprijed - sa mnom od početka
A trebala sam poštuju to.
Cilj je ... stvar je u tome ...
- Jake.
- Samo me čuti na ovo.
Stvar je da je bio dugo vremena
jer sam osjećao kao
da sam mogao vjerovati nikome.
I ... ne znam,
ti si drugačiji. Ti si iskren.
I to je samo lijepo osjetiti
opet na taj način,
ali neka moji osjećaji se
najbolje od mene i žao mi je.
Dakle ... prijatelji?
Idemo visoka pet.
Ok, budimo prijatelji.
- Hej, ja ... imam
da ti nešto.
- Jake!
- Oh, ja ću se vratiti.
Što se događa?
Ja sam ga dobio.
- U redu. U redu.
Mislio sam da vilenjaci su za udruživanje.
Pokušavajući dobiti radnika comp
iz ovog ili što?
Pokušavajući napraviti malo
Novac od crkve?
JA uzeti moje oči off vas
za dvije sekunde!
Šalim se, šalim!
Dobro, u redu?
Jesi li dobro? U redu.
Opa.
- Ah!
- Dolazim iz obitelji - od slastičara
I mogu samo reći,
to su zaista najviše
ukusna Božićni kolačići
Sam ikada okusio.
- Stvarno ?! Hvala vam.
- Dobar tek.
- Hvala vam.
- Bok!
- Jesmo li u kameno doba?
- Ne mogu dobiti
signal - da spasi život.
- Pa, želiš kolačić - za vas oraspoložiti?
- Znaš da ne radim šećer.
- Napravila sam ih sama.
- Ti si to? Ozbiljno?
- Je li to tako teško povjerovati?
- Pa ... to je dug put
iz stranke nasljednice
da Suzy domaćica.
- Mogu li, molim vas cut it out
sa strane nasljednice stvari?
Nitko ne zna tko sam ja ovdje.
- Što je s konobaricom malo?
- Pa, trčao sam bez novca,
pa sam pomaže
ovdje zaraditi svoj zadržati.
- Zašto me jednostavno ne zovu
ili nazovite vaš otac?
- Jer reći da sam
će to učiniti na svoj način
i ja sam to mislio.
Nitko ne zna tko sam ja,
oni tretiraju me kao redoviti
osoba. I to mi se sviđa.
- Ti si početak me panika.
Hvala vam!
- Što misliš?
- Mislim...
Možete igrati sve lovey-dovey
s mještanima sve što žele,
ali vjerujte mi,
nikad nećeš biti
jedan od njih.
Moram naći signal.
„Prosinac, 1981.
Pa, Zeke, uspjeli smo.
Za par momaka
koji nisu bili toliko dobri pokazuje svoje osjećaje,
Počeli smo tvrtku
koji vam drugi ljudi izražavaju svoje.
Evo u velikoj prvu godinu
a prijateljstvo
da se to dogodilo. Jim.”
„Prosinac, 1982.
Jim, bili ste u pravu u vezi
počevši naš prvi trgovini u Middlebury,
Ali moraš priznati,
Ja sam taj koji je odabrao
Bill Parcells biti glavni trener.
Idi divovi!”
Prosinac, 1993.
Tvrtke raste
i tako je naša mala Ellie.
Ona je tako ozbiljni
gimnastika, tako usredotočen.
- Već mogu vidjeti jak - mlada žena
Ona će postati.”
„Prosinac, 1996.
- Još jedna rekordna godina za nas
- Jim.
Znaš, možda je vrijeme
počeli smo u potrazi ovoj internet prodaje stvari.
To su stvarno mogli poletjeti.
Žao mi je čuti o
Norin bolest,
ali ona je jaka žena
i ti i Ellie uz nju,
Siguran sam da će biti u mogućnosti
kako izvući.”
„Nora je otišao
neko vrijeme sada,
- ali ja još uvijek pronaći sebe
zove - njezino ime kad dođem kući.
Ne znam kako
Ja bih se kroz to,
ako to nije za Ellie,
A za vas, moj dobar prijatelj.
Sretan Božić."
- Ući!
- Moja mama kaže da ti kažem
svi smo iz vruće čokolade.
- Dobro, ja ću biti dolje
u minuti.
- Plačeš li?
- Malo.
- On mi je pomogao.
- Hvala vam.
Hvala vam.
- Jack, na stijenama.
Znaš što?
Zaboravite stijene.
- To je gostioničar.
- To je zaručnik.
- Uh Huh.
- Uživanje u naš mali grad?
- O da.
- Ja sam posebno veseli - za noćenje
Na krevetu u hodniku.
Pa kako to da ti nisi tamo
uživanje božićno Hoo-ha?
- Ponekad trebate samo
predah, čak i od Božića.
- Pričaj mi o tome.
Moja obitelj nije bila mnogo
tradicije.
Više od ... kupiti sljedeći
sjajna nova stvar gužva.
- Tako je.
- Moram ga predati za vas.
- Nikada u milijun godina učinio
- Mislim da ću vidjeti Ellen Langford
Izrada božićnih kolačića.
- Mislio sam da je bio pekar.
- Pekar!
Da ... ti se šališ, zar ne?
- Čekaj, Ellen Langford?
Kao u Jim Langford.
- Kao iu Jim Langford
- Home & ognjišta pokloni?
- Učinite mi uslugu,
zaboravi da sam rekao nešto, u redu?
- Da da.
Da sigurno.
- Sretan Božić.
Ellen Langford.
opet prevariti.
- Pa, mislim da je ovo zbogom.
- Tužna sam što odlazimo.
- Ja uopće ne znam kako početi
ti zahvaliti na svemu što ste radili.
- Već jesam.
Vi dečki čuvaju mi ​​društvo
kroz zastrašujuće oluje.
Sada postoji netko
tko želi doći kući.
- Što kažeš, Livvy?
- Hvala vam. Sada,
Žao mi je, ali moramo ići.
Santa dolazi večeras
i ne možemo biti kasno.
- Oh, naravno!
Sretan Božić.
- Hvala vam.
- Pozdrav.
- Dobiti vrata, Livvy.
Hvala!
- Idem uzeti ovo - do auta
- Ako je moj povratak
- ne daju iz prve.
Nadam se, bit će bolje
bellboys u Maui, ha, babe?
- Na putu?
- Pretpostavljam.
Jeste li čuli od Zeke?
Telefonski poziv? Bilo što?
- Žao mi je, ništa.
- U redu. Uh, dobro ...
Ako ste samo mogli dati mu to
kada ga vidite.
- Da, i ja ne mogu, žao.
- Što? Zašto?
- To je kao znak kaže:
„Uprava neće biti
odgovoran za dragocjenosti.”
A za ljude u ovom gradu,
ti Božić slova
su prokleto dragocjen.
Evo vaš račun.
Sada je vaš zaručnik će platiti
za ovo
ili bih trebao samo poslati račun
izravno Home & ognjišta pokloni?
- Znaš.
- Da.
Mi možda nemamo uslugu mobilnog
ovdje, ali mi imamo internet.
Izgledalo je kao da stabla
stavi dosta borbe.
- Jake ...
- Hej, znaš, neka je
samo - zaboraviti sve ovo, ha?
Trebalo bi biti počašćen da
Strana Heiress u New Yorku
- odlučili ostati - na našoj maloj gostionici.
- Jake, nisam htjela
lagati.
Ja jednostavno ne mogu nikome reći.
Molim vas, morate razumjeti.
- O, da, ne, razumijem.
- Potpuno.
Znate, to je razlog zašto sam otišao
New York.
Zbog ljudi poput vas.
Sretan Božić,
Gospođa Langford.
- Ellie! Napuštanje već?
No, to je Badnjak!
- Znam, ali moramo
da se vrati u grad.
- To je loše.
Nadao sam se da ćeš doći
na Santa večeru.
Znam to...
Jake je stvarno obličje naprijed
da ima vas tamo.
- Da, dobro ... hvala
za sve.
- Oh! ti sam nešto.
- Nisi to morao učiniti.
- svoj vlastiti vrlo rukavice.
- Debbie ...
Hvala vam. Ja ... ja ih volim.
- Sretan Božić, dušo.
Ne budi stranac.
- Sretan Božić.
- Oh i, hm ... reci tvoj tata
Sam rekao „zdravo” previše.
- Hoću. Hvala vam
za čuvanje moju tajnu.
- Rekao sam da ću.
Samo zapamti...
neke tajne su prevelike
teret zadržati.
- U redu. Moram ići.
Pozdrav.
- Zdravo? Jake?
Želite li razgovarati o tome?
- Mi smo to rezanje - vrsta kraju,
- Ali mi bi trebali imati samo
dovoljno - vrijeme za baciti neke stvari
U vrećici i rase do zračne luke.
- Nije ovdje.
- Što?
- U pismu. Imam sve
slova datira iz 1981. godine, ali ...
Ali nemam onu
od ove godine!
- Možda nije pisao jedan.
- On mora imati.
To je cijela točka mene
ide na snijeg pada, tako da ...
tako da bih
Ruka dostaviti pismo. Ja ...
A sada, bio sam planiranje
to dostavom na njega
iz zračne luke. Ja ...
Ja ga sigurno ostavila u svratištu.
Moramo se vratiti.
- Šališ li se?
Mi ćemo propustiti let!
- siva, moram to pismo.
Znaš što,
Ja sam bio prilično strpljiv ova
Cijelo vrijeme, ali dovoljno je dovoljno.
Oni su samo hrpa
od glupih pisama. Koga briga?
- Ne mislim da je.
- Da! Zapravo,
Ja.
Ja sam bolesna i umorna od vašeg
oca neurotična cutesy
Obiteljski posao tradicija.
Sada, možemo li molim te samo kap
i uživajte u našem odmoru, molim te!
Veliki, trebamo plin.
Glasovnu naredbu.
Govori naredbu.
- Pronađite benzinske postaje.
Pronalaženje benzinske postaje.
Gle, ako je vaš dečko tamo
pronalazi Vaše pismo u hotelu,
On samo ću ga poslati
na svoj ured, zar ne?
On zna koliko je važno
tebi, tvom ocu, tvrtke.
To cijelo selo je izgrađen oko
Dom i Ognjište Pokloni nasljeđe.
- Zašto misliš
znao bi tko je moj otac?
Kako je znao tko sam ja?
- Možda sam pustiti
da isklizne iz prošle noći.
- Zašto bi to učinio?
- To je bila pogreška.
- On će se saznati prije
- ili kasnije. Što je velika stvar?
- Koga je briga
- što ti ljudi misle?
- Stalo mi je!
Mi!
- To je cijela razlog
- otišao sam do pada snijeg,
Bilo je učiti od njih!
- O, molim te ... što ćeš naučiti
od hrpa seljačine?
Gledaj, dušo ...
Vi ne pripadaju tamo
i znaš to.
- Možda ja ne.
Ali ja znam
Ja ne pripadam s tobom.
- Nemoj biti smiješna.
- Gdje ideš?
- Povratak na snijeg pada.
- A kako ste namjeravali
na dobivanje tamo?
- Mislim da ću uzeti autobus.
- Što je s Maui?
- Ti bi trebao ići po sebi,
Siguran sam da ćete uživati
tvrtka.
d Jingle zvona jingle zvona
jingle sve na putu d
d Oh što je zabavno da se vozimo
u jednom otvorenom konja saonice d
d poletan kroz snijeg
d Preko polja idemo d
d smijeha sve d
d zvona na prsten d bobtails
d Izrada rakija svijetlo d
d Što je zabavno voziti i
pjevati sanjkanje pjesmu večeras d
d Oh Jingle zvona Jingle zvona
jingle sve na putu d
d Oh što je zabavno da se vozimo
u jednom otvorenom konja saonice d
- Sretan Božić, svima!
Ok, pa, mi smo zapravo događa
da se malo pauze
da li svi uživati ​​u hrani
i zabava.
A posjet s Djedom Božićnjakom.
- Ali onda, odmah nakon
toga, - mi ćemo se vratiti
- Uz vrlo poseban gost, u redu?
- Hvala vam.
Čekaj! Hej vidi,
to je veliki čovjek i sam!
- Ho! Ho! Ho!
Sretan Božić svima!
- Jake ...
Gle, znam da imate
nema razloga da mi pomogne,
ali sam izgubila jednu od Božića
slova u svratištu.
Jeste li ga vidjeli?
- Oprosti, ne.
- Jesi li siguran?
- Da.
Gdje je tvoj zaručnik?
U automobilu?
Ne želeći se miješati
sa zajedničkim folk?
- On je vjerojatno
natrag u grad do sada.
Ne znam
a ja stvarno ne briga.
- U redu.
- Stvarno ne znam.
- To je prilično hrabar potez.
- Pa, ponekad,
bold potezi su vrijedna odluka.
Vrijedno rizika.
- Ja ne...
Ne znam
što želiš reći.
- uokvirena Možete ih.
Dobra ideja.
Gle, nisam htio
doći ovdje na prvom mjestu.
Kao, ja stvarno nisam.
Htio sam...
isključite dio mene
da propustili moju mamu.
Ali onda, upoznao sam sve ovdje.
I ja sam te sreo.
I to me da ...
iako postoje neki
stvari koje se ne mogu dobiti više,
možda je lakše ...
ako niste sami.
Ako ste s nekim
da ti...
da imate povjerenja.
- Znaš, ne mogu ...
- Gospođo, mi pokušavamo pokrenuti - aukciju ovdje
Dakle, ako niste zainteresirani
u nadmetanju na nešto,
možda bi trebao...
Kreni na put.
- Vau.
Što je to vrijedi?
- Dar stručnjak mi je jednom rekao
najmanje milijun dolara.
- Prodano.
Poklon stručnjak, ha?
- Molim okupljaju,
svatko.
Djed ima vrlo posebnu poruku
podijeliti sa svima nama.
- Hvala ti, Debbie.
Hvala svima
zato što večeras ovdje
i hvala svima vama koji ste
doniran dobrotvornoj aukciji
za izradu ovog Božića
u snijeg pada
tako posebno za toliko ljudi.
Čuj, čuj!
Sada, prije nego što smo i dalje
s našim feštama,
primio sam
vrlo poseban pismo.
To je ... uh ...
od starog prijatelja našeg grada.
Htio je da bi bili sigurni
da sam to pročitao ovdje večeras.
To je od prosinca ove godine
a to ide ovako:
"Dragi Zeke ..."
Stric Zeke!
- „Pa, došlo je vrijeme,
stari prijatelj,
za mene da odstupi
kao izvršni direktor
Home & ognjišta pokloni.
A sa svojim blagoslovom,
Želim predstaviti nekoga
koji mislim da će biti savršen
kandidat zauzeti moje mjesto.
Moja kći, Ellen.”
To je Ellen Langford!
- „Ja sam ju poslati gore
posjetiti snijeg pada inkognito
tako da ona ne dobije
svaka posebna obrada,
ali umjesto toga, dobiva
neki iz prve ruke iskustvo
s našim rodni grad
i divni ljudi u njemu.
Volio bih za nju da uče
o važnim stvarima
koja nas je počela
na pravom putu:
Tradicija. Prijateljstvo.
I ljubav.
Jer oni su
najvažnije stvari
da smo mogli sve
dati jedni drugima.
Sretan Božić."
Ah!
- Čestitam Ellie.
To se ne može dogoditi
na sitnije mladu damu.
- Dakle, to je razlog zašto
što je ostao daleko?
Da mi upoznati sve?
- A da ih se
da znaš.
Pravi ste,
- bez velike ol”ja i
tvoj tata - dobivanje na putu.
- Ali ja otišao.
Kako si znao da ću se vratiti?
- Nismo znali.
Imali smo vjeru da bi.
I siguran sam da
vam drago što ste učinili.
- Dopustite mi da vam kažem,
nitko nije gladder od mene!
Pogledajte tko je to!
- Inače, ja bih napravio putovanje za ništa.
- Tata!
- Dođi ovamo!
- Žao mi je što nisam dostavi
božićno pismo sebe.
- Oh, dušo, morate ništa - isprike za.
Prije svega, ne može
su dostavili
čak i ako bih pokušao.
Povukao sam malo brze jednom
a ... ga je poslao naprijed
do Zeke sebe.
- Tek toliko da bih
znao - što se događa, znaš.
- Zašto ne ti dečki
Samo poziv jedni druge?
- Zato što smo zabilježili
svaki važan korak
u našim životima
u tim božićnim slovima
i to je jedan
vrlo važan korak.
- Osim toga, isporuku pismo
nije bio pravi test.
Pravi test, za vas, bio je ...
osvajanje
svi ti divni ljudi.
A ih pridobiti što ste učinili.
- Svatko tko može dobiti mene
donirati besplatan proizvod ...
je profesionalac.
- Hej, tata, želim vam pokazati - aukciju.
- Da da.
- Oni su svi od lokalnih trgovina.
Oni su jedna od vrsta poklona.
Stvarno lijepa stvar.
- Vau. Vi to učinio?
- Učinio sam.
Razmišljao sam iduće godine,
Možda bismo mogli napraviti nekakvu
posebna zbirka
jedan-of-a-vrste darova
od grada
gdje je sve počelo.
Možda ga zovu:
S ljubavlju, od snijega Falls.
- Izvrsna ideja,
Gospođa glavni izvršni direktor.
No, pričajmo o radu
sutra ujutro, ha?
To je Badnjak.
- Mislim da netko želi
vidjeti te.
- Ispričajte me.
- Hej, ljudi!
Tako sam obećao sve što
vrlo poseban gost
a ovdje je ona pjevati
vrlo poseban pjesma,
naš vrlo vlastiti Debbie Collins.
- Hvala svima toliko.
Ti si sve tako slatko.
Nisam to učinio u nekoliko
godine, ali je Božić,
pa krenimo.
d Tiha noć d
d Sveta noć d
d Sve je mirno d
d Sve je svijetlo d
d krug tamošnji djevičansko
majka i dijete d
- Ispričajte me.
Sada, ja znam da si ti poznato
ili bih trebao reći sramotno
Strana Heiress,
ali bi ti možda
učiniti lokalni dječak
čast
od božićnog plesa?
- Čast je sve moje.
d Spavanje u nebeskom mira d
d Tiha noć d
d Sveta noć d
d pastiri mole d
d u očima d
d Glories tok
od neba daleka d
d nebeskog domaćini d
d Sing Aleluja d
- Je li ovo gdje smo trebali
poljubiti?
- Mislim da da.
d Deck dvorane
s grana od Holly d
d Fa na na od koje u d
d Tis sezone biti dobro raspoložen d
d Don sada naša gej odjeće d
d Fa na na od koje u d
d Troll drevni
Božić pjesma d
d Fa na na od koje u d
d Vidi plamen Božić
pred nama d
d Fa na na od koje u d
Udari d harfu
i pridružiti zbor d
d Fa na na od koje u d
d Slijedite me vesela mjera d
d Dok sam reći
za Božić blago d
d Fa na na od koje u d
d Brzo daleko stara godinu
prolazi d
d Fa na na od koje u d
d Hajde i tuče novi
vi momci i Karibima d
d Fa na na od koje u d
d Pjevaj mi radosno svi zajedno d
d motri vjetra
i vrijeme d
d Fa na na od koje u d
d F la la
svih
CNST, Montreal
Preuzeto sa www.titlovi.com